Repository: ivpcreative/ivp-hp
Catalog: themes/weluka-theme-00/languages/*.po
Languages: ja

source: %1$s thoughts on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: %2$sへ%1$s件のフィードバックがあります。

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Read more
ja: 続きを見る

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: ページが見つかりません。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
ja: お探しのページは見つかりませんでした。再検索してください。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 検索条件にマッチする内容はございません。別のキーワードで検索してください。

source: Nothing Found.
ja: お探しのページは見つかりません。

source: Primary Menu
ja: プライマリメニュー

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: This theme does not work with Weluka plugin is not valid. Please Activate by introducing Weluka plugin. <a href="%s" target="_blank">Please click here for Weluka plugin.</a>
ja: 本テーマはWeluka プラグインが有効でないと動作しません。Weluka プラグインを導入して有効化してください。<a href="%s" target="_blank">Weluka プラグインについてはこちらをクリック</a>してください。

source: Weluka Page Template Settings
ja: Weluka ページテンプレート設定

source: If the page attribute "template" is selected, additional settings are displayed here.
ja: ページ属性「テンプレート」が選択されている場合、追加の設定がここに表示されます。

source: Number of posts
ja: 投稿数

source: Please enter the maximum number to be displayed on one page.
ja: 1ページに表示する投稿数を入力してください。

source: Paging type
ja: ページングタイプ

source: Select blog categories
ja: カテゴリー選択

source: List Style
ja: リストスタイル

source: Meta
ja: メタ情報

source: Title
ja: タイトル

source: Non-select
ja: 選択なし

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Date
ja: 日時

source: Author
ja: 投稿者

source: Category
ja: カテゴリー

source: Comment Count
ja: コメント数

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Readmore button
ja: Readmore ボタン

source: Tagcloud
ja: タグクラウド

source: Tagcloud position to post list
ja: 関連タグクラウド表示位置

source: Post Date Format
ja: 日時フォーマット

source: View the updated date and time rather than posting date and time.
ja: 投稿日時ではなく更新日時を表示する

source: Registered
ja: 登録日時

source: Updated
ja: 更新日時

source: Title String Number
ja: 投稿タイトル文字数

source: ignore the post title character number set in weluka theme settings by typing and <strong>all</strong>, all characters will be shown.
ja: <strong>all</strong>と入力することで「welukaテーマ設定」で設定した「投稿タイトル文字数」を無視して全文字が表示されます。

source: Excerpt String Number
ja: 抜粋文字数

source: List Format
ja: リスト表示形式

source: List Row Column
ja: リストカラム数／行

source: List Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Thumbnail height(px)
ja: サムネイル高さ(px)

source: Theme settings enabled
ja: テーマ設定を有効

source: Enable this setting
ja: 本設定を有効

source: Please enter a height (px) If you want to align the height of the thumbnail. Set the height of responsive (or clear the height) If you want to set List Format is responsive.
ja: サムネイルの高さを揃えたい場合は高さ(px）を入力してください。レスポンシブ時の高さを設定（または高さをクリア）する場合は「リスト表示形式」もレスポンシブ設定してください。

source: Align the same line block height
ja: 同一行内ブロック高さを揃える

source: Make same height
ja: 高さを揃える

source: Unjustified high
ja: 高さを揃えない

source: If you align the height of the list articles block, set the List Format of responsive, customized List Row.
ja: リスト記事ブロックの高さを揃える場合、「リスト表示形式」「リストカラム数／行」もレスポンシブ設定してください。

source: Default
ja: デフォルト

source: No shadow box.
ja: なし

source: Box shadow and
ja: あり

source: Theme color settings enabled
ja: テーマカラー設定を有効

source: Archive if you do not set the list style is set in weluka theme settings list style is applied.
ja: リストスタイルは何も設定しない場合、「welukaテーマ設定」で設定したアーカイブのリストスタイルが適用されます。

source: &laquo; Older Comments
ja: &laquo; 前のコメント

source: Newer Comments &raquo;
ja: 次のコメント &raquo;

source: Header Right
ja: ヘッダー 右

source: Footer Sidebar Left
ja: フッター 左

source: Footer Sidebar Center
ja: フッター 中央

source: Footer Sidebar Right
ja: フッター 右

source: One Sidebar (left or right)
ja: メインサイドバー（左 or 右）

source: 3 Colum Second Sidebar
ja: 3カラム（サイドバー 右）

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

# submit button
source: Search
ja: 検索
